让我告诉你，有一个洞在等你
很难相信真正的搜索者爱我
因为我相信这个你哦
哦
因为你
是的，所以你做一个总结招标哦，闭嘴
那么阿比盖尔，你如何筹集派对重心呢？
别管它了，没关系，嘿，去你的地狱吧
今天真的很漂亮哦，不，不，布兰妮，你从哪儿得到的
酷好笑吧，您是否看过碧昂斯的个人资料图片，实际上不是对不起/
她是那丑陋的英国人，有点苛刻，实际上在那里看起来真的很漂亮
基兰，你必须了解一下，这是个ch子，她做了什么
无论如何，我不跟我谈论一个合伙人，但他有点像毛骨悚然
我只是这样做，我们赢得了欢呼，所以我脾气暴躁，好吧，我们应该
开始吧，好吧，准备好了
因为
哦，天哪，你把手机留在家里好了，谢谢
我会很粗鲁的我对她打招呼，她永远不会回复我，是的，你
知道我对冲浪队造成了很大的伤害
埃里克（Eric）告诉我X是要跟你说话哦，是的，他很辣，但这不是重点
阿达家伙就是这样的逃脱
你
嘿，这里，你去，谢谢，卡拉，谢谢你的离开
所以自己哦，我知道你的朋友很漂亮，而你是唯一发表此信息的人
我真的很相信这是关于Abigail的，是的，我真的很沮丧
布列塔尼（Brittany）在做她的事是最糟糕的那件事，那就是欺负，她一直
现在非常好，她很沮丧，我知道
如果情况变得更糟可能会发生的，是的，我们对抑郁症和地方性疾病视而不见
有趣的-就像-完全是Hermocrates所做的-Abigail的
绝对可怕，不用担心，我同意我会和她说话
但她有点导致这种方式，我真的不认为她喜欢这样的想法
改变，因为她很受欢迎并且享有声誉，是的，为什么她选择了那个
我很好地知道受欢迎的女孩
对客户来说还可以，这就是布兰妮（Britney）选择蔗渣大小的原因
一个失败者，她突然对待一个黑人，请跟她谈谈，我真的
我会担心的，嘿，我们应该在某个时候赶上，是的，你不是
那细菌谢谢
你
所以你好吗我很好，不，你不是很好，你可以相信我告诉我，这是
只是一直在进行，可以感觉到我不喜欢你
跳过学校，因为这只是乐于胡扯，所以您确实知道
每年有160,000名儿童因为害怕恐惧而逃学。
欺负您并不孤单，现在可以帮助您的人看不到
他们当然不在乎的辅导员，他们在乎的是
老师并不总是看到正在发生的事情，通常他们不仅会注意到一个
在25个欺负阿比盖尔的案件中，甚至我都没有看到你对此感到沮丧，
只是我没有足够的信心去见辅导员或与我所认识的人说话
害怕事情会变得更糟，你知道我在这里等你，我只是不想你
愚蠢地伤害自己，你会后悔自己需要的
很多啊，嗨，我想知道的罗茜小姐
你能跟布列塔尼谈谈吗，她一直在欺负我，我开始变得
无聊的
你
进来吧，你想要我吗，请坐。Britney Britney我听说过
你一直在欺负你的一个同龄人，我不是在欺负她，他们在说话
废话看你的语言我听说你一直在推她
周围没有电影，甚至没有绕过教师休息室，那是什么
继续，我什么也没做，我发誓布列塔尼就是不知道该怎么办
好吧，我将快速转过来
对不起，我被压制了方程式5的议程，我很抱歉，好吧
请记住，好吧，丹尼，我们星期六还在吗
拜拜
是的，就是你
所以亲爱的
你